Tallajes y notas
En ese sentido, para niños, las tallas de aros son las siguientes:
90cm a 105cm: aros 12.
100cm a 120cm: aros 16.
120cm a 130cm: aros 20.
140cm a 145cm: aros 24.
Por su parte, para adultos, son las siguientes medidas:
150cm a 175cm: aros 26.
150cm a 180cm: aros 27.5.
165cm a 188cm: aros 29.


-Hallar los nombres de las constraint
SHOW CREATE TABLE nombre_tabla

-Eliminar constraint de foreign key 
alter table tb_talla_tipo_producto drop constraint Nombre_constraint_encontrada_con_la_linea_de_codigo_anterior;

-Cambiar nombre a tabla 
alter table nombre_anterior rename nombre_a_cambiar;

-Agregar foranea a campo ya existente
ALTER TABLE tb_productos 
ADD CONSTRAINT id_Accesorios_FK 
FOREIGN KEY (id_Accesorios_FK) 
REFERENCES tb_accesorios (id_Accesorio_PK);







-Elimine tabla tb_talla_bicicleta, agregando el valor talla_rin en la tabla tb_tipo_producto

-Elimine tabla tb_tarea
-Cambie nombre de tabla empleado a usuario
-Elimine tabla registro
-Conecte tb_usuario a tb_accion
-Borre tabla de reparaciones
-Agregue la tabla tb_accesorios